Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/ProjectTemplates/TutorialProject/Template/xlf/Tutorial.fsx.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SampleHeader
source: This sample will guide you through elements of the F# language.
ja: このサンプルは、F# 言語の要素を紹介します。
ko: 이 샘플에서는 F# 언어의 요소에 대해 안내합니다.
zh_hans: 此示例将引导你了解 F# 语言的各个元素。
zh_hant: 此範例將引導您了解 F# 語言的項目。

# Instructions-Line1
source: To execute the code in F# Interactive, highlight a section of code and press Alt-Enter or right-click
ja: F# インタラクティブでコードを実行するには、コードの一部を強調表示して、Alt キーを押しながら Enter キーを押すか、右マウス ボタンをクリックし
ko: F# 대화형에서 코드를 실행하려면 코드 섹션을 강조 표시하고 <Alt+Enter>를 누르거나 마우스 오른쪽 단추를 클릭한 다음
zh_hans: 若要在 F# 交互窗口中执行代码，请突出显示一个代码节并按 Alt-Enter 或右击
zh_hant: 若要執行 F# 互動中的程式碼，請反白顯示某個程式碼區段並按下 Alt-Enter，或者以滑鼠右鍵按一下

# Instructions-Line2
source: and select "Execute in Interactive". You can open the F# Interactive Window from the "View" menu.
ja: [対話形式で実行]5D; を選択します。[表示]5D; メニューから F# インタラクティブ ウィンドウを開くことができます。
ko: "대화형으로 실행"을 선택하세요. "보기" 메뉴에서 F# 대화형 창을 열 수 있습니다.
zh_hans: 并选择“在 Interactive 中执行”。 可从“视图”菜单中打开 F# 交互窗口。
zh_hant: 並選取 [以互動方式執行]。您可以從 [檢視] 功能表開啟 F# 互動式視窗。

# MoreAbout
source: For more about F#, see:
ja: F# の詳細については、次のページを参照してください:
ko: F#에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하세요:
zh_hans: 有关 F# 的详细信息，请参见:
zh_hant: 如需有關 F# 的詳細資訊，請參閱:

# SeeDocumentaton
source: To see this tutorial in documentation form, see:
ja: このチュートリアルをドキュメント形式で表示するには、次を参照してください:
ko: 이 자습서를 설명서 형식으로 보려면 다음을 참조하세요:
zh_hans: 若要以文档的形式查看此教程，请参阅:
zh_hant: 若要參閱文件表單中的此教學課程，請參閱:

# LearnMoreAbout
source: To learn more about applied F# programming, use
ja: 適用された F# プログラミングの詳細については、次を使用します
ko: 적용된 F# 프로그래밍에 대해 자세히 알아보려면 다음을 사용하세요.
zh_hans: 若要了解有关已应用的 F# 编程的详细信息，请使用
zh_hant: 如需深入了解套用的 F# 程式設計，請使用

# ToInstall-Line1
source: To install the Visual F# Power Tools, use
ja: Visual F# Power Tools をインストールするには、次を使用します
ko: Visual F# Power 도구를 설치하려면 다음을 사용하세요.
zh_hans: 若要安装 Visual F# Power Tools，请使用
zh_hant: 若要安裝 Visual F# Power Tools，請使用

# ToInstall-Line2
source: 'Tools' --> 'Extensions and Updates' --> `Online` and search
ja: [ツール]5D; --> [拡張機能と更新プログラム]5D; --> [オンライン]5D; と検索
ko: '도구' --> '확장 및 업데이트' --> `온라인`으로 이동하고 검색합니다.
zh_hans: “工具”-->“扩展和更新”-->“联机”和搜索
zh_hant: [工具]5D; --> [延伸模組和更新]5D; --> [連線]5D; 並搜尋

# AdditionalTemplates-Line1
source: For additional templates to use with F#, see the 'Online Templates' in Visual Studio,
ja: F# で使用するその他のテンプレートについては、Visual Studio の 'オンライン テンプレート' を参照してください。
ko: F#과 함께 사용할 수 있는 추가 템플릿은 Visual Studio의 다음 위치에서 '온라인 템플릿'을 참조하세요.
zh_hans: 有关要用于 F# 的其他模板，请参见 Visual Studio 中的“联机模板”，
zh_hant: 如需有關搭配 F# 一起使用的其他範本，請參閱 Visual Studio 中的 [線上範本]5D;，

# AdditionalTemplates-Line2
source: 'New Project' --> 'Online Templates'
ja: ([新しいプロジェクト]5D; --> [オンライン テンプレート]5D;) を参照してください。
ko: '새 프로젝트' --> '온라인 템플릿'
zh_hans: “新建项目”-->“联机模板”
zh_hant: [新增專案]5D; --> [線上範本]5D;

# SupportsComments
source: F# supports three kinds of comments:
ja: F# は、3 種類のコメントをサポートしています:
ko: F#에서는 세 가지 종류의 주석을 지원합니다:
zh_hans: F# 支持三种注释:
zh_hant: F# 支援三種註解:

# DoubleSlash
source: 1. Double-slash comments. These are used in most situations.
ja: 1. ダブルスラッシュ コメント。これはほとんどの場合に使用されます。
ko: 1. 이중 슬래시 주석은 대부분의 경우에 사용됩니다.
zh_hans: 1. 双斜线注释。 此类注释用于大多数情况。
zh_hant: 1. 將註解加上雙斜線。適用於大部分的情況。

# MLStyle
source: 2. ML-style Block comments. These aren't used that often.
ja: 2. ML スタイル ブロック コメント。これはそれほど頻繁には使用されません。
ko: 2. ML 스타일 블록 주석은 자주 사용되지 않습니다.
zh_hans: 2. ML 样式块注释。此类注释不经常使用。
zh_hant: 2. 將註解加上 ML 樣式區塊。較不常使用。

# TripleSlash-Line1
source: 3. Triple-slash comments. These are used for documenting functions, types, and so on.
ja: 3. トリプル スラッシュ コメント。これは、関数や型などの文書化に使用されます。
ko: 3. 삼중 슬래시 주석은 함수, 형식 등을 설명하는 경우에 사용됩니다.
zh_hans: 3. 三斜线注释。此类注释用于记录功能和类型等。
zh_hant: 3. 將註解加上三斜線。適用於記錄函式、類型等。

# TripleSlash-Line2
source: They will appear as text when you hover over something which is decorated with these comments.
ja: このコメントで修飾されているものをポイントすると、これがテキストとして表示されます。
ko: 이러한 주석으로 데코레이트된 항목 위에 마우스를 올리면 텍스트로 표시됩니다.
zh_hans: 光标悬停在附带有注释的位置时，这些注释会以文本形式显示。
zh_hant: 當您暫留在以這些註解為裝飾的項目上時，這些註解會顯示為文字。

# XmlComments-Line1
source: They also support .NET-style XML comments, which allow you to generate reference documentation,
ja: これは .NET スタイルの XML コメントもサポートしています。このコメントを使用すると、リファレンス ドキュメントを生成できます。
ko: 참조 문서를 생성할 수 있는 .NET 스타일 XML 주석도 지원하며,
zh_hans: 它们还支持 .NET 样式的 XML 注释，这些注释可生成参考文档，
zh_hant: 這些註解也支援 .NET 樣式的 XML 註解，讓您可以產生參考文件，

# XmlComments-Line2
source: and they also allow editors (such as Visual Studio) to extract information from them.
ja: また、(Visual Studio などの) エディターでそこから情報を抽出することもできます。
ko: 또한 편집기(예: Visual Studio)에서 정보를 추출할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 还可允许编辑器(例如 Visual Studio)从其中提取信息。
zh_hant: 也讓編輯者 (像是 Visual Studio) 可以從註解中擷取資訊。

# XmlComments-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/xml-documentation
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/xml-documentation

# OpenNamespaces
source: Open namespaces using the 'open' keyword.
ja: 'open' キーワードを使用して名前空間を開きます。
ko: 'open' 키워드를 사용하여 네임스페이스를 엽니다.
zh_hans: 使用 "open" 关键字打开命名空间。
zh_hant: 使用 'open' 關鍵字開啟命名空間。

# LearnMore
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/import-declarations-the-open-keyword
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/import-declarations-the-open-keyword

# Module-Line1
source: A module is a grouping of F# code, such as values, types, and function values.
ja: モジュールは、値、型、関数値などの、F# コードのグループ化です。
ko: 모듈은 값, 형식, 함수 값 같은 F# 코드의 그룹화입니다.
zh_hans: 模块是值、类型和函数值等 F# 代码的分组。
zh_hant: 模組是 F# 程式碼的分組，例如值、類型及函式值。

# Module-Line2
source: Grouping code in modules helps keep related code together and helps avoid name conflicts in your program.
ja: コードをモジュールにグループ化することで、関連コードを 1 つにまとめて、プログラムでの名前の競合を回避することができます。
ko: 모듈로 코드를 그룹화하면 관련 코드를 함께 유지하고 프로그램에서 이름 충돌을 방지하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 用模块分组代码有助于汇集相关代码和避免程序中出现名称冲突。
zh_hant: 將程式碼分組為模組有助於將相關的程式碼整合在一塊，且能避免程式發生名稱衝突。

# Module-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/modules
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/modules

# SampleInt
source: This is a sample integer.
ja: これは、サンプルの整数値です。
ko: 샘플 정수입니다.
zh_hans: 此为示例整数。
zh_hant: 此為範例整數。

# SampleFloat
source: This is a sample floating point number.
ja: これは、サンプルの浮動小数点数です。
ko: 샘플 부동 소수점 숫자입니다.
zh_hans: 此为示例浮点数。
zh_hant: 此為範例浮點數。

# Computed-Line1
source: This computed a new number by some arithmetic. Numeric types are converted using
ja: 算術によって新しい数値が算出されました。数値型は以下を使用するよう変換されています
ko: 산술을 사용하여 새 수를 계산했습니다. 숫자 형식은
zh_hans: 这按照某种运算方法计算新的数字。数字类型通过
zh_hant: 這使用了一些算數來計算新數字。使用函式 'int'、'double' 等

# Computed-Line2
source: functions 'int', 'double' and so on.
ja: 関数の 'int'、'double' などです。
ko: 'int', 'double' 등의 함수를 사용하여 변환됩니다.
zh_hans: "int"、"double" 等函数进行转换。
zh_hant: 來轉換數字類型。

# ListNumbers
source: This is a list of the numbers from 0 to 99.
ja: これは 0 ～ 99 の数値のリストです。
ko: 0에서 99까지의 숫자 목록입니다.
zh_hans: 这是从 0 到 99 的数字列表
zh_hant: 此為從 0 到 99 的數字清單。

# ListSquares
source: This is a list of all tuples containing all the numbers from 0 to 99 and their squares.
ja: これは、0 ～ 99 のすべての数値とその二乗を含むすべてのタプルのリストです。
ko: 0에서 99까지의 모든 숫자와 제곱을 포함하는 모든 튜플 목록입니다.
zh_hans: 这是包含从 0 到 99 的所有数字及其平方的所有元组的列表.
zh_hant: 此為所有 Tuple 的清單，內含從 0 到 99 的所有數字及其平方。

# PrintList1
source: The next line prints a list that includes tuples, using '%A' for generic printing.
ja: 次の行は、タプルを含むリストを出力します。一般的な出力に '%A' を使用しています。
ko: 다음 줄은 제네릭 출력에 대해 '%A'을(를) 사용하여 튜플을 포함하는 목록을 출력합니다.
zh_hans: 下一行打印包含元组的列表，使用 "%A" 来进行一般打印。
zh_hant: 下一行會使用 '%A' 執行一般列印，來列印包含 Tuple 的清單。

# SampleIntType
source: This is a sample integer with a type annotation
ja: これは、型の注釈付きのサンプルの整数です
ko: 형식 주석이 있는 샘플 정수입니다.
zh_hans: 这是一个具有类型注释的示例整数
zh_hant: 此為具有型別註解的範例整數

# ValuesImmutable-Line1
source: Values in F# are immutable by default. They cannot be changed
ja: 既定では、F# の値は不変です。明示的に変更可能として指定しない限り、
ko: F#의 값은 기본적으로 변경할 수 없습니다. 변경 가능으로
zh_hans: F# 中的值默认为不可变。程序执行过程中
zh_hant: 根據預設，F# 中的值是不可變的。於程式執行過程中，除非明確標示為可變的

# ValuesImmutable-Line2
source: in the course of a program's execution unless explicitly marked as mutable.
ja: プログラムの実行の過程で変更することはできません。
ko: 명시적으로 표시되지 않는 한 프로그램 실행 중 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 这些值无法更改，除非被显式标记为可变。
zh_hant: 否則無法對其進行變更。

# ValuesImmutable-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#why-immutable
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/values/index#why-immutable

# LetKeyword-Line1
source: Binding a value to a name via 'let' makes it immutable.
ja: 'let' を介して値を名前にバインドすると、変更できなくなります。
ko: 'let'을 통해 값을 이름에 바인딩하면 값을 변경할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 通过 "let" 将值绑定到名称可使其不可变。
zh_hant: 透過 'let' 將值繫結到名稱，即可將它設為不可變動。

# LetKeyword-Line2
source: The second line of code fails to compile because 'number' is immutable and bound.
ja: コードの 2 番目の行は、'number' が変更できず、バインドされているため、コンパイルに失敗します。
ko: 'number'는 변경이 불가능하고 바인딩되어 있으므로 코드의 두 번째 줄이 컴파일되지 않습니다.
zh_hans: 未能编译第二行代码，因为 "number" 不可变且已绑定。
zh_hant: 因為 'number' 無法變動並已繫結，所以無法編譯第二行程式碼。

# LetKeyword-Line3
source: Re-defining 'number' to be a different value is not allowed in F#.
ja: F# では、'number' を別の値に再定義することはできません。
ko: F#에서는 'number'를 다른 값으로 다시 정의할 수 없습니다.
zh_hans: F# 中不允许将 "number" 重定义为其他值。
zh_hant: 在 F# 中，不得將 'number' 重新定義為不同的值。

# MutableKeyword
source: A mutable binding. This is required to be able to mutate the value of 'otherNumber'.
ja: 変更可能なバインド。これは 'otherNumber' の値を変更できるようにするために必要です。
ko: 변경할 수 있는 바인딩은 'otherNumber' 값을 변경하기 위해 필요합니다.
zh_hans: 一个可变绑定。必须提供这种绑定才能改变 "otherNumber" 的值。
zh_hant: 可變動的繫結。需要此項目才可變更 'otherNumber' 的值。

# MutableAssignment-Line1
source: When mutating a value, use '<-' to assign a new value.
ja: 値を変換する場合は、'<-' を使用して新しい値を割り当てます。
ko: 값을 변경할 때는 '<-'를 사용하여 새 값을 할당하세요.
zh_hans: 若要改变值，请使用 "<-" 分配新值。
zh_hant: 變動值時，請使用 '<-' 指派新的值。

# MutableAssignment-Line2
source: You could not use '=' here for this purpose since it is used for equality
ja: この場合、'=' は等価を示すために使用するため、ここで使用することはできません
ko: '='이 같음에 대해 사용되지 않으므로 여기에서 이 용도로 '='을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在这里不能将 "=" 用作此目的，因为该符号用于表示等式
zh_hant: '=' 在此表示等於，所以無法用於此用途

# MutableAssignment-Line3
source: or other contexts such as 'let' or 'module'
ja: または、'let' や 'module' などの他のコンテキスト
ko: 또는 'let'이나 'module' 같은 기타 컨텍스트
zh_hans: 或者 "let" 或 "module" 等其他上下文
zh_hant: 或其他內容，例如 'let' 或 'module'

# FunctionsModule-Line1
source: Much of F# programming consists of defining functions that transform input data to produce
ja: F# プログラミングの多くは、生成する入力データを変換する定義する関数で構成されています
ko: 대부분의 F# 프로그래밍은 유용한 결과를 생성하기 위해 입력 데이터를 변환하는 함수 정의로
zh_hans: 大部分 F# 编程包括定义函数，该函数转换输入数据以生成
zh_hant: F# 程式設計時常需要定義函式來轉換輸入資料，從而產生

# FunctionsModule-Line2
source: useful results.
ja: 有用な結果。
ko: 구성됩니다.
zh_hans: 有用的结果。
zh_hant: 實用的結果。

# FunctionsModule-Line3
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/

# LetFunction-Line1
source: You use 'let' to define a function. This one accepts an integer argument and returns an integer.
ja: 関数を定義するには、'let' を使用します。これは整数の引数を受け取り、整数を返します。
ko: 'let'을 사용하여 정수 인수를 받고 정수를 반환하는 함수를 정의합니다.
zh_hans: 可使用 "let" 定义函数。它将接受整数参数，然后返回整数。
zh_hant: 您可以使用 'let' 來定義函式。此接受整數引數，並會傳回整數。

# LetFunction-Line2
source: Parentheses are optional for function arguments, except for when you use an explicit type annotation.
ja: 明示的な型の注釈を使用する場合を除いて、かっこは関数引数では省略可能です。
ko: 괄호는 명시적 형식 주석을 사용하는 경우 외에는 함수 인수에 선택적으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 括号对函数参数是可选的，但使用显示类型注释时除外。
zh_hant: 對函式引數來說不一定要使用括號，但使用明確的型別註解時例外。

# ApplyFunction-Line1
source: Apply the function, naming the function return result using 'let'.
ja: 関数を適用します。'let' を使用し、関数の戻り値の結果に名前を付けます。
ko: 함수를 적용하고, 'let'을 사용하여 함수 반환 결과에 이름을 지정합니다.
zh_hans: 应用函数，并使用“let”命名函数返回结果。
zh_hant: 套用函式，使用 'let' 命名函數會傳回結果。

# ApplyFunction-Line2
source: The variable type is inferred from the function return type.
ja: 変数の型は、関数の戻り値の型から推論されます。
ko: 변수 형식은 함수 반환 형식에서 유추됩니다.
zh_hans: 变量类型是从函数返回类型推导出来的。
zh_hant: 變數型別是從函式傳回型別推斷出來。

# printf-Line1
source: This line uses '%d' to print the result as an integer. This is type-safe.
ja: この行は '%d' を使用して結果を整数として出力します。これはタイプ セーフです。
ko: 이 줄은 '%d'을(를) 사용하여 결과를 integer로 인쇄합니다. 이 코드는 형식이 안전합니다.
zh_hans: 该行用 "%d" 将结果作为整数进行打印。这属于类型安全。
zh_hant: 此行使用 '%d' 以整數形式列印結果。這是型別安全。

# printf-Line2
source: If 'result1' were not of type 'int', then the line would fail to compile.
ja: 'result1' が 'int' 型でなかった場合、行はコンパイルに失敗します。
ko: 'result1'이 'int' 형식이 아닌 경우 줄이 컴파일되지 않습니다.
zh_hans: 如果 "result1" 不是类型 "int"，则将无法编译该行。
zh_hant: 如果 'result1' 的類型不是 'int'，則無法編譯該行。

# TypeAnnotation
source: When needed, annotate the type of a parameter name using '(argument:type)'. Parentheses are required.
ja: 必要であれば、'(引数:型)' を使用してパラメーター名の型に注釈を付けます。かっこは必須です。
ko: 필요한 경우 '(argument:type)'을 사용하여 매개 변수 이름 형식에 대한 주석을 답니다. 괄호가 필요합니다.
zh_hans: 如有需要，可使用 "(argument:type)" 批注参数名称类型。括号是必需的。
zh_hant: 需要時，請使用 '(argument:type)' 為參數名稱的類型加上標註。需要使用括號。

# Conditionals-Line1
source: Conditionals use if/then/elid/elif/else.
ja: 条件は、if/then/elid/elif/else を使用します。
ko: 조건은 if/then/elid/elif/else를 사용합니다.
zh_hans: 条件语句使用 if/then/elid/elif/else。
zh_hant: 條件使用 if/then/elid/elif/else。

# Conditionals-Line2
source: Note that F# uses whitespace indentation-aware syntax, similar to languages like Python.
ja: F# は Python などの言語のように、空白のインデント対応構文を使用することに注意してください。
ko: F#은 Python과 같은 언어처럼 공백 들여쓰기 인식 구문을 사용합니다.
zh_hans: 注意，F# 使用可识别空格缩进的语法，与 Python 等语言类似。
zh_hant: 請注意，F# 使用空白縮排感知語法，其與 Python 這類語言類似。

# printf-Line3
source: This line uses '%f' to print the result as a float. As with '%d' above, this is type-safe.
ja: この行は '%f' を使用して結果を浮動小数として出力します。上記の '%d' と同様に、これはタイプ セーフです。
ko: 이 줄은 '%f'을(를) 사용하여 결과를 float으로 인쇄합니다. 위의 '%d'처럼 이 코드는 형식이 안전합니다.
zh_hans: 此行使用 "%f" 将结果作为浮点打印。与上述 "%d" 情况一样，属于类型安全。
zh_hant: 此行使用 '%f' 以浮點形式列印結果。與上述 '%d' 相同，這是型別安全。

# Booleans-Line1
source: Booleans are fundamental data types in F#. Here are some examples of Booleans and conditional logic.
ja: ブール値は F# の基本のデータ型です。ブール値と条件ロジックの例をいくつか示します。
ko: 부울은 F#에서 기본적인 데이터 형식입니다. 다음은 부울 및 조건부 논리의 몇 가지 예입니다.
zh_hans: 布尔是 F# 中的基本数据类型。下面是一些布尔值和条件逻辑示例。
zh_hant: 布林值是 F# 中的基本資料類型。以下是一些布林值與條件式邏輯的範例。

# Booleans-Line2
source: To learn more, see:
ja: 詳細については、次を参照してください:
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요:
zh_hans: 有关详细信息，请参阅:
zh_hant: 若要深入了解，請參閱:

# Booleans-Line3
source: and
ko: 그리고
zh_hans: 和
zh_hant: 及

# BooleanValues
source: Booleans values are 'true' and 'false'.
ja: ブール型の値は 'true' と 'false' です。
ko: 부울 값은 'true' 및 'false'입니다.
zh_hans: 布尔值为 "true" 和 "false"。
zh_hant: 布林值為 'true' 和 'false'。

# BooleanOperators
source: Operators on booleans are 'not', '&&' and '||'.
ja: ブール値の演算子は 'not'、'&&'、および '||' です。
ko: 부울의 연산자는 'not', '&&' 및 '||'입니다.
zh_hans: 布尔运算符为 "not"、"&&" 和 "||"。
zh_hant: 布林值上的運算子為 'not'、'&&' 和 '||'。

# BooleanPrintf
source: This line uses '%b'to print a boolean value. This is type-safe.
ja: この行は '%b' を使用してブール値を出力します。これはタイプ セーフです。
ko: 이 줄은 '%b'을(를) 사용하여 부울 값을 인쇄합니다. 이 코드는 형식이 안전합니다.
zh_hans: 本行用 "%b" 打印布尔值。这属于类型安全。
zh_hant: 此行使用 '%b' 列印布林值。這是型別安全。

# Strings-Line1
source: Strings are fundamental data types in F#. Here are some examples of Strings and basic String manipulation.
ja: 文字列は F# の基本のデータ型です。文字列と基本的な文字列操作の例をいくつか示します。
ko: 문자열은 F#에서 기본적인 데이터 형식입니다. 다음은 문자열 및 기본 문자열 조작의 몇 가지 예입니다.
zh_hans: 字符串是 F# 中的基本数据类型。下面是一些字符串和基本的字符串操作示例。
zh_hant: 字串在 F# 中是基本的資料類型。以下是一些字串與基本字串操作的範例。

# Strings-Line2
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/strings
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/strings

# StringQuotes
source: Strings use double quotes.
ja: 文字列は二重引用符を使用します。
ko: 문자열은 큰따옴표를 사용합니다.
zh_hans: 字符串使用双引号。
zh_hant: 字串使用雙引號。

# StringLiterals-Line1
source: Strings can also use @ to create a verbatim string literal.
ja: 文字列は @ を使用して、verbatim 文字列リテラルを作成することもできます。
ko: 또한 문자열은 @을 사용하여 축자 문자열 리터럴을 만듭니다.
zh_hans: 字符串也可使用 @ 创建逐字的字符串。
zh_hant: 字串也可使用 @ 來建立逐字字串常值。

# StringLiterals-Line2
source: This will ignore escape characters such as '\', '\n', '\t', etc.
ja: これは、'\'、'\n'、'\t' などのエスケープ文字を無視します。
ko: 이 경우 '\', '\n', '\t' 등과 같은 이스케이프 문자열을 무시합니다.
zh_hans: 这将忽略转义字符，如 "\", "\n", "\t" 等。
zh_hant: 這將會忽略逸出字元，例如 '\'、'\n'、'\t' 等等。

# StringTripleQuotes
source: String literals can also use triple-quotes.
ja: 文字列リテラルは三重引用符を使用することもできます。
ko: 또한 문자열 리터럴은 세 따옴표를 사용합니다.
zh_hans: 字符串文本也可使用三重引号。
zh_hant: 字串常值也可使用三引號。

# StringConcatenation
source: String concatenation is normally done with the '+' operator.
ja: 通常、文字列の連結は '+' 演算子を使用して実行されます。
ko: 문자열 연결은 일반적으로 '+' 연산자로 합니다.
zh_hans: 字符串串联通常是用 "+" 运算符完成的。
zh_hant: 串連字串通常使用 '+' 運算子進行。

# StringPrinting
source: This line uses '%s' to print a string value. This is type-safe.
ja: この行は、'%s' を使用して文字列値を出力します。これはタイプ セーフです。
ko: 이 줄은 '%s'을(를) 사용하여 문자열 값을 인쇄합니다. 이 코드는 형식이 안전합니다.
zh_hans: 本行用 "%s" 打印字符串值。这属于类型安全。
zh_hant: 此行使用 '%s' 列印字串值。這是型別安全。

# Substrings-Line1
source: Substrings use the indexer notation. This line extracts the first 7 characters as a substring.
ja: サブ文字列はインデクサー表記を使用します。この行はサブ文字列として最初の 7 文字を抽出します。
ko: 부분 문자열은 인덱서 표기법을 사용합니다. 이 줄은 처음 7개 문자를 부분 문자열로 추출합니다.
zh_hans: 子字符串使用索引表示法。此行提取前 7 个字符作为子字符串。
zh_hant: 子字串使用索引子標記法。此行會擷取前 7 個字元作為子字串。

# Substrings-Line2
source: Note that like many languages, Strings are zero-indexed in F#.
ja: 多くの言語と同様に、F# では、文字列のインデックスは 0 から始まることに注意してください。
ko: 다른 여러 언어처럼 F#에서는 문자열이 0으로 인덱싱됩니다.
zh_hans: 注意，与许多语言相同，字符串在 F# 中从零开始编制索引。
zh_hant: 請注意，就像許多語言一樣，字串在 F# 中會以零為基底編製索引。

# Tuples-Line1
source: Tuples are simple combinations of data values into a combined value.
ja: タプルは、データ値と合計値の単純な組み合わせです。
ko: 튜플은 데이터 값을 조합된 값으로 만드는 간단한 조합입니다.
zh_hans: 元组是组合成组合值的简单数据值组合。
zh_hant: 元組是簡單的資料值合併為合併值。

# Tuples-Line2
source: To learn more, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/tuples
ko: 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/tuples

# TupleInteger
source: A simple tuple of integers.
ja: 整数のシンプルなタプルです。
ko: 단순한 정수 튜플입니다.
zh_hans: 一个包含整数的简单元组。
zh_hant: 簡式整數元組。

# TupleFunction-Line1
source: A function that swaps the order of two values in a tuple.
ja: タプルの 2 つの値の順序を入れ替える関数。
ko: 튜플에 있는 두 값의 순서를 바꾸는 함수입니다.
zh_hans: 一个用于交换两个值在元组中的顺序的函数。
zh_hant: 將元組中兩個值的順序互換的函式。

# TupleFunction-Line2
source: F# Type Inference will automatically generalize the function to have a generic type,
ja: F# 型の推定は、ジェネリック型を持つように関数を自動的に一般化し、
ko: F# 형식 유추에서는 자동으로 함수를 제너릭 형식으로 일반화하므로,
zh_hans: F# 类型推理可自动泛化函数，使其具有泛型类型，
zh_hant: F# 型別推斷會自動將函式一般化成泛型類型，

# TupleFunction-Line3
source: meaning that it will work with any type.
ja: 任意の型で動作することを意味します。
ko: 모든 형식에 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 意味着它可与任何类型兼容。
zh_hant: 表示其可與任何類型搭配運作。

# TupleMultiType-Line1
source: A tuple consisting of an integer, a string,
ja: タプルを構成するのは、整数、文字列、
ko: 정수, 문자열 및 배정밀도 부동 소수점
zh_hans: 一个整数，一个字符串以及
zh_hant: 元組，包含整數、字串、

# TupleMultiType-Line2
source: and a double-precision floating point number.
ja: および倍精度浮動小数点数です。
ko: 숫자로 구성된 튜플입니다.
zh_hans: 一个双精度浮点数字组成的元组。
zh_hant: 和雙精確度浮點數。

# TupleTypeAnnotation-Line1
source: A simple tuple of integers with a type annotation.
ja: 型の注釈が指定された整数のシンプルなタプル。
ko: 형식 주석이 포함된 단순한 정수 튜플입니다.
zh_hans: 一个具有类型批注的简单的整数元组。
zh_hant: 具有類型註釋之整數的簡單元組。

# TupleTypeAnnotation-Line2
source: Type annotations for tuples use the * symbol to separate elements
ja: タプルの型の注釈では、要素を区切るために * の記号を使用します
ko: 튜플에 대한 형식 주석은 * 기호를 사용하여 요소를 구분합니다.
zh_hans: 元组的类型批注使用 * 号来分隔元素
zh_hant: 元組的類型註釋會使用 * 符號分隔項目

# StructTuple-Line1
source: Tuples are normally objects, but they can also be represented as structs.
ja: タプルは通常はオブジェクトですが、構造体として表すこともできます。
ko: 튜플은 일반적으로 개체이지만 구조체로 나타낼 수도 있습니다.
zh_hans: 元组通常为对象，但也可表示为结构。
zh_hant: 元組一般是物件，但也可以用結構形式呈現。

# StructTuple-Line2
source: These interoperate completely with structs in C# and Visual Basic.NET; however,
ja: C# と Visual Basic.NET では、これらは構造体と完全に相互運用されます。ただし、
ko: 이러한 구조체는 C# 및 Visual Basic.NET의 구조체와 완벽히 상호 운용되지만,
zh_hans: 这些可在 C# 和 Visual Basic.NET 中与结构完全进行交互操作；然而，
zh_hant: 這些會與 C# 和 Visual Basic .NET 中的結構完全相互操作; 不過，

# StructTuple-Line3
source: struct tuples are not implicitly convertable with object tuples (often called reference tuples).
ja: 構造体のタプルは、オブジェクト タプル (参照タプルと呼ばれることが多い) と暗黙的に変換できません。
ko: 구조체 튜플은 개체 튜플(참조 튜플이라고도 함)로 암시적인 변환을 할 수 없습니다.
zh_hans: 结构元组不隐式转换为对象元组(通常称为引用元组)。
zh_hant: 結構元組無法利用物件元組 (通常稱為參考元組) 進行隱含轉換。

# StructTuple-Line4
source: The second line below will fail to compile because of this. Uncomment it to see what happens.
ja: このため、以下の 2 番目の行はコンパイルに失敗します。発生する事象を確認するには、コメントを解除します。
ko: 이로써 아래 두 번째 줄은 컴파일되지 않으며 결과를 확인하려면 이 줄의 주석 처리를 제거하세요.
zh_hans: 下面的第二行将因此无法编译。取消注释观察将发生什么。
zh_hant: 因此，將無法編譯以下的第二行。請取消它的註解，看看會如何。

# TupleConvert-Line1
source: Although you cannot implicitly convert between struct tuples and reference tuples,
ja: 構造体タプルと参照タプル間で暗黙的に変換することはできませんが、
ko: 구조체 튜플과 참조 튜플 간을 암시적으로 변환할 수 없지만,
zh_hans: 尽管不能在结构元组和引用元组之间进行隐式转换，
zh_hant: 雖然您不能隱含地在結構元組及參考元組間進行轉換，

# TupleConvert-Line2
source: you can explicitly convert via pattern matching, as demonstrated below.
ja: 以下に示すように、パターン マッチングを使用して明示的に変換できます。
ko: 아래 설명된 것처럼 패턴 일치를 통해 명시적으로 변환할 수 있습니다.
zh_hans: 可通过模式匹配进行显式转换，如下所示。
zh_hant: 但您可透過模式比對明確地轉換，如下所示。

# Pipes-Line1
source: The F# pipe operators ('|>', '<|', etc.) and F# composition operators ('>>', '<<')
ja: F# パイプ演算子 ('|>'、'<|' など) と F# 合成演算子 ('>>'、'<<')
ko: F# 파이프 연산자('|>', '<|' 등) 및 F# 합성 연산자('>>', '<<')는
zh_hans: F# 管道运算符("|>"、"<|" 等 )和 F# 组合运算符(">>"、"<<")
zh_hant: F# 管道運算子 ('|>'、'<|' 等) 與 F# 組合運算子 ('>>'、'<<')

# Pipes-Line2
source: are used extensively when processing data. These operators are themselves functions
ja: は、データの処理時に幅広く使用されます。これらの演算子はそれ自体が関数であり、
ko: 데이터를 처리할 때 광범위하게 사용됩니다. 이러한 연산자는 자체가 함수이며
zh_hans: 广泛用于数据处理。这些运算符本身就是函数，
zh_hant: 廣泛用於處理資料時。這些運算子本身就是函式

# Pipes-Line3
source: which make use of Partial Application.
ja: 部分適用を利用します。
ko: 부분 애플리케이션을 사용합니다.
zh_hans: 它使用偏函数应用。
zh_hant: 其會利用局部應用程式。

# Pipes-Line4
source: To learn more about these operators, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#function-composition-and-pipelining
ko: 이러한 연산자에 대해 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#function-composition-and-pipelining

# Pipes-Line5
source: To learn more about Partial Application, see: https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#partial-application-of-arguments
ko: 부분 애플리케이션에 대해 자세히 알아보려면 다음을 참조하세요. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/articles/fsharp/language-reference/functions/#partial-application-of-arguments

# Squares
source: Squares a value.
ja: 値を 2 乗します。
ko: 값을 제곱합니다.
zh_hans: 计算值的平方。
zh_hant: 產生值的平方。

# AddOne
source: Adds 1 to a value.
ja: 値に 1 を追加します。
ko: 값에 1을 더합니다.
zh_hans: 将值加 1。
zh_hant: 將值加 1。

# TestOdd
source: Tests if an integer value is odd via modulo.
ja: 剰余を使って整数値が奇数であるかどうかをテストします。
ko: 모듈로를 통해 정수 값이 홀수인지 테스트합니다.
zh_hans: 通过取模测试整数是否为奇数。
zh_hant: 測試整數值是否為經過模數的奇數。

# NumberList1
source: A list of 5 numbers. More on lists later.
ja: 5 個の数値のリストです。リストの詳細については後述。
ko: 5개 숫자 목록입니다. 추가 숫자는 나중에 표시됩니다.
zh_hans: 包含 5 个数字的列表。稍后列表上会有更多数字。
zh_hant: 5 個數字的清單。清單上稍後會有更多項目。

# FilterWithoutPipes-Line1
source: Given a list of integers, it filters out the even numbers,
ja: 整数のリストを指定すると、偶数を除外し、
ko: 정수 목록인 경우 짝수를 필터링하고,
zh_hans: 如果是整数列表，它会筛选出偶数，
zh_hant: 提供整數清單，它會篩選出偶數，

# FilterWithoutPipes-Line2
source: squares the resulting odds, and adds 1 to the squared odds.
ja: 結果の奇数を 2 乗し、2 乗した奇数に 1 を加算します。
ko: 결과 홀수를 제곱하고 제곱한 홀수에 1을 더합니다.
zh_hans: 将产生的奇数平方，然后将奇数平方值加 1。
zh_hant: 取結果奇數的平方值，並對平方後的奇數加 1。

# FilterShorter-Line1
source: A shorter way to write 'squareOddValuesAndAddOne' is to nest each
ja: 'squareOddValuesAndAddOne' を記述するためのより簡単な方法は、
ko: 'squareOddValuesAndAddOne'을 더 짧게 작성하려면
zh_hans: 编写 "squareOddValuesAndAddOne" 的简便方法是将每个
zh_hant: 撰寫 'squareOddValuesAndAddOne' 較簡短的方式是巢狀每個項目
